# Good Habits

"Application designed to help you adopt and maintain healthy habits for a better lifestyle"

## Название проекта: Good Habits

## Описание

Good Habits — это веб-приложение для отслеживания и формирования полезных привычек. Приложение позволяет пользователям
создавать, редактировать и отслеживать выполнение своих ежедневных привычек, а также получать напоминания через
интеграцию с Telegram.

## Основные функции:

- Регистрация и аутентификация пользователей.
- Создание и управление персональными привычками.
- Автоматические напоминания о привычках через Telegram.
- Просмотр публичных привычек других пользователей.

## Технологии

- Backend: Django и Django REST Framework.
- Celery для асинхронных задач и напоминаний.
- Docker для контейнеризации и упрощения развертывания.

## Начало работы

Эти инструкции помогут вам запустить копию проекта на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования. Смотрите
раздел развертывания для заметок о том, как развернуть проект в системе.

### Предварительные требования

Для работы с проектом вам понадобится Docker и Docker Compose. Убедитесь, что они установлены на вашей машине. Ссылки на
инструкции по установке:

- [Установка Docker](https://docs.docker.com/get-docker/)
- [Установка Docker Compose](https://docs.docker.com/compose/install/)

### Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:

   git clone https://github.com/YGilm/good_habits.git

Перейдите в каталог проекта:

   cd good_habits

2. Создайте файл .env:

   в корневой директории и заполните необходимые переменные окружения,
   как указано в шаблоне .env.sample.

3. Запустите приложение с помощью Docker Compose:

   docker-compose up --build

### После запуска проекта

После запуска приложения вы можете обратиться к нему через браузер:

Главная страница: http://localhost:8000
API документация: http://localhost:8000/swagger

Остановка и очистка:

Чтобы остановить работающие контейнеры и удалить их, используйте следующую команду:

   docker-compose down


